Alex





Jannik

    wieviele Instanzen von der Klasse Game/ Spiel(Gesamt ein oder pro Spieler eine)
    für mehrere Partein zufällige Variablen generieren (coinflip zum Spielbeginn)
    Protkoll zwiwschen Datenaustausch zwischen den spielenden Spielern
    alle Spieler (lokal/ KI) per socket kommunizieren?
    
    
Katharina

    Design der Spieloberfläche Darstellung die durch wählen eines quadrates sich verändern
    ist ein gewollt dass jedes Spiel welches in Gruppen erstellt wird gegen ein Spiel jeder anderer Gruppe spielen kann --> gleiches Design / GUI
    
    gegen wen wollen wir spielen auch KI gegn KI, auch jedes spiel gegen jedes Spiel??? 
    


Lukas
    <Orga>
        (zwei) wöchentliches Treffen? auch außerhalb er Treffen mit den Betreuer check K
        Discord als Diskussionsforum und zum Austausch?
        Aufteilung in 2er Teams? GUI, Logik, Netzwerk
        Das GIT Repository, welches wir verwenden sollen, existiert nicht und ist nicht aufzufinden.
        Ansonsten ist https://lab.it.hs-hannover.de/ der Gitserver der HsH
    <Design>
        Sounds aus dem physischen Original der 90er  ---> vllt etwas moderner neutraler  K 
        Farben rot/blau (klassisch)
    <Logik>
        Spielfeld als Matrix realisieren
        Levelauswahl schaltet entsprechende Schiffe frei
        Schiffe die noch zu setzten sind, werden an der Seite angezeigt (und per drag and drop gesetzt?)
        Lokaler Multiplayer: 
            Spielerin rot setzt Schiffe, bestätigt
            Schiffe werden ausgebendet, Farbe wechselt auf blau
            Spielerin blau setzt Schiffe, bestätigt
            Schiffe werden ausgebendet, Spiel beginnt, beide "schießen" abwechselnd, Treffer werden von Logik bestätigt
        savefile notwendig
        Zugzeit begrenzen (max 60 sek) --> check K 
        Chatmakros für Netzwerkspiel
        Schnittstelle liefern, mit der dann die Player interagieren (egal ob online, physisch oder KI)
        Befehle: Schiff setzen mit Ankerposition und Ausrichtung, Schusskoordinate
        Return: Schiffpositionen, getroffen/daneben, verbleibende Zeit (?), Status (am Zug, wait, online (?))
        


Philip




Stefan 
    
    