Meeting vom 18.10

Die KI Klasse wird von der GUI mit einem Array als Spielfeld sowie einem Bool Wert, der festlegt ob Ki gegen Ki oder Spieler gegen Spieler spielen, als 
Übergabeparameter initialisiert.
Desweiteren wird eine Klasse "shoot" implementiert, welche ebensfalls von der GUI gecalled wird und 
    1. Prüft, ob bereits ein getroffenes Feld vorliegt und sich für den Schuss daran orientiert, oder
    2. eine zufällige Zahl innerhalb des Arrays generiert und diese der GUI zurückgibt.
    
Getroffene Felder werden in einer Liste organisiert und sequentiell abgearbeitet.
Künstliche Pause soll implementiert werden, da die KI sonst in ein paar millisekunden mit ihrem Zug fertig ist. Besonders im Modus KI gegen KI.
Die Möglichkeit ein Feld zweimal zu beschießen muss entsprechend behandelt werden -> noch keine Lösung

Da verschiedene Schwierigkeitsgrade gefordert sind, wird eine Superklasse implementiert, welche alle Schwierigskeitsgerade enthält. Der entsprechende
Schwierigkeitsgrad wird von der GUI Übergeben.

Verschiedene Algorithmen für die Schwierigkeitsgrade sind zu implementieren.
Beispiel: Beim hohem Schwierigkeitsgrad wird jedes zweite Feld nacheinander abgefragt, bis zum treffer. In darauffolgenden Zügen Test auf Oben/Unten, Links/Rechts.
Über mögliche & etablierte Algorithmen bzw. Taktiken muss sich noch informiert werden. 